step 1.會議時 透過前端網頁麥克風收音。 -未完成，因為停止錄音的功能沒有作用
step 2.麥克風收到各個參加會議人員的聲音，即時「語音轉文字」的功能，將音訊傳給google的speech-to-text，再回傳回來接收 給後端。
websocket有動作，但好像沒有正確post給google：會出現以下訊息
Not Found: /ws/meeting/1/
[16/Aug/2024 10:04:11] "GET /ws/meeting/1/ HTTP/1.1" 404 4020


step 3.將從google回傳的文字檔在會議室下方呈現逐字稿，讓各個與會人員都能看到逐字稿。-這部份可以等step 2完成後，再執行。

step 4.需專注在即時語音轉文字的功能-未完成

step 5.可以即時產生傳伺服器回應的訊息與狀態-完成
目前依之前的進度已產生了相關的程式碼。我先上傳。

step 6.大部份的語音功能都在speech_recognition.js檔，所以請以在這部份完善。
文件說明：setting.py已有設定google的憑證資訊，音訊路徑的urls.py請檢查是否正確。